❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හත්වන කුමාරයා
මායිමේ සිටියත්,
ඔහු සැමවිටම
ඔබගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වී ඇත, උතුමාණනි.
මේවා දේශසීමා විශේෂතා
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මිනිසුන්ට සූදානම් වීමට සැලැස්වූ බව.
හොන්ටෙන්ග් පළතුරු සහ මිස්ටල්ටෝ—
ඒවා කලලයට හිතකර ආහාර වේ.
අගනුවරට ආපසු පැමිණි පසු ඔහු මගෙන් විශේෂයෙන් ඇසුවේ ,
ඒවා ඔබ වෙත ගෙන ඒමට.
වෛද්‍යවරයා මට අවවාද කළා
නොදන්නා සම්භවයක් ඇති ආහාර අනුභව නොකිරීමට.
මගේ මන්දිරයේ සෑම දිනකම ඉවත දැමිය යුතු දේවල් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ඔයා මේ දේවල් ගන්න ඕනේ.
ආපසු හරියටම තිබෙන ආකාරයටම.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙය හත්වන කුමාරයාගේ සෙනෙහසෙහි සංකේතයකි .
ඔබ...
මගේ ගර්භණී සමයේදී මම ඕනෑවට වඩා සිතමි.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් නම්,
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
අමුත්තා එළියට එනවා බලන්න.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මට වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන ටිකක් දැනුමක් තියෙනවා.
හත්වන කුමාරයා එවූ දේවල්
ඇත්තටම හොඳ දේවල්.
ඇයි ඔබ ඒවා පිළිගත්තේ නැත්තේ, උතුමාණනි?
ෂාඕ චේ
දැන් මගේ පියාට සැඟවුණු තර්ජනයක්.
සහ දහතුන්වන කුමාරයා.
මම දැන් දහතුන්වන කුමාරයාට අයිති නිසා ,
මට ස්වභාවිකවම ඔහු සමඟ පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින්න වෙනවා .
යන්න.
ජියා මෙන්ග් මට දාලා ගිය සුවඳ දුම් පත්තු කරන්න.
ඔව්.
ලි යාන්,
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඉක්මනින්ම
රාජ්‍යයේ ආරක්ෂක කුමරිය වන්නෙමි.
මම වඩාත් උතුම් වන්නෙමි.
කවදාවත් නැති තරම්.
අපේ දරුවාට දෙන්න බැරි වුණු දේ,
මම එයාට දෙගුණයක් වන්දි ගෙවනවා.
[නැවත ඉපදීම]
[30 වන කථාංගය]
මුහුණක් නැති දෙවියනි, කරුණාකර මට ශක්තිය දෙන්න,
මහා යොන්ග් සහ මහා යැන් නැවතත් සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
සහ ෂාඕ චේ දේශසීමාවේ දී මිය යන බවට වග බලා ගන්න!
මුහුණක් නැති දෙවියන් වහන්සේ ඔබේ පැතුම ඉටු කර ඇත.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මට ඔයාට තවත් හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ජියා මෙන්ග් දැනටමත් ෂිමෙන්ග් හි පියවර ගෙන තිබේ
.
ෂිමෙන්ග්හි ගොඩබිම සහ කළු රන් පතල්
සියල්ල ඔබට අයිති වනු ඇත.
ඒ වෙනකොට, ෂාඕ චේ මැරෙන්නේ නැතත්,
තාත්තා ඔහු දෙස එක බැල්මක්වත් හෙළන්නේ නැහැ
.
ඔබ බවට පත්වනු ඇත
ඔහුගේ හදවතේ සිංහාසනයට ඇති එකම උරුමක්කාරයා.
මම ෂිමෙන්ග් භාරගත්තට පස්සේ,
මම තාත්තගෙන් අහන්නම්.
ෂාඕ චේ මරන්න!
එයා යුද්ධ කරන්න දක්ෂ නැද්ද?
ඒ වෙනකොට තාත්තට එයාව ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඒ වගේම මහා යොන්ග්ටත්
තවදුරටත් ඔහුව අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ!
චුන් නංගි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුණොත්,
මම ඔබව රාජ්‍යයේ ආරක්ෂක කුමරිය බවට පත් කරමි .
මට ඕන හැමෝම ඔයාගේ පාමුල බඩගාගෙන යනවාට,
ඔබේ අලංකාරය දෙස බලන්න,
ඔබට නමස්කාර කරන්න,
සහ ඔබට යටත් වන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ...
බොහෝ විට කිංෂාන් මනෝර් හි තවමත් සිටින සහෝදරයන්ගේ නම් විය හැකිය .
ඔයා ගියාට පස්සේ,
කිංෂාන් මනෝර්
මූන් ගාඩ්ස් කණ්ඩායමක් සමඟ කටයුතු කළේය.
සමහර සහෝදරයන්ට දිවි ගලවා ගැනීමට පැන යාමට අවශ්‍ය විය,
නමුත්...
ඒ සියල්ල මගේ සීයා සහ ෂාන් සාමිවරයා විසින් හසුරුවන ලදී .
හරිද?
වරක් කිංෂාන් මනෝර්හි පුද්ගලයෙක්,
සෑම විටම කිංෂාන් මනෝර්හි පුද්ගලයෙකි.
මෙය කිංෂාන් මනෝර්ගේ රීතියයි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
කිසිවක් නැත.
Yue Yong, Yue Zeng?
මේ ලැයිස්තුව මොකක්ද?
යං මාස්ටර් දරුවාට තෝරාගත් නම් මේවාය .
ජරාව!
මොන දරුවෙක්ද?
මේ
යං මාස්ටර් මගෙන් හොයන්න කියපු නම් කීපයක්.
සහ සොයන්න.
ඔහු කිව්වා ඒවා
ඔබේ අනාගත දරුවන් සඳහා විකල්ප කියලා.
යූ ෂියි,
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
තරුණ මාස්ටර්,
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
අපි ලේඩි චූට කිව්වෙ නැත්නම්,
ඔබට එය පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට යමක් වැරදී ඇති බව දැනෙන්නේ ඇයි?
බොහෝ නම්
මෙම ලැයිස්තුවේ සිටින්නේ පිරිමින්ය.
කාන්තා නමක් තියෙනවා.
බලන්න,
මේක තමයි තරුණ මාස්ටර් තෝරගත්ත එක.
යුගුයි?
හරි.
තරුණ මාස්ටර් කැමතියි
යූගුයි යන නම වඩාත්ම.
ඔහු බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔයාලා සදහටම එකට ඉඳීවි කියලා.
ඉක්මනින් දරුවන් ලැබෙනවා.
ජරාව!
අපි එළියට ගිහින් ඇවිදින්න යමු.
[චූගේ මන්දිරය]
මේ ගහ තමයි.
යුගුයි
මේ ගහේ නම මොකක්ද?
දරුවෙකුගේ නමක් නේද?
මේ වගේ ගහක් දකින්න බෑ.
මහා යොන්ග් සහ බියන්ටැං හි.
එය වර්ධනය විය හැක්කේ ෂිමෙන්ග් වල පමණි.
සහ මහාද්වීපය තවත් බටහිරට.
දැන් ඒක සිහින් වෙන්න ඇති,
නමුත් වසර කිහිපයකින්,
එය මුළු මිදුලම සෙවනැල්ල කිරීමට තරම් විශාල වනු ඇත .
ගිම්හානයේදී අපට සෙවන භුක්ති විඳිය හැකිය.
එය සරත් සෘතුවේ දී පිපෙනු ඇත,
සහ ලෝරල් සුවඳ
වාතය පුරවනු ඇත.
ෂිමෙන්ග් නැවතත් සාමයෙන් සිටින විට
අන්තිමේදී අපිට කාලය තියෙනවා,
අපිට මේ ගහ යට තේ සහ මල් රස විඳින්න පුළුවන්.
උණු බඳුනක් කන්න.
ඔයා දැන් කිව්වා
මෙම ගසේ නම යුගුයි ය.
එහෙනම් යූ යොං සහ යූ සෙන්ග් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත
ඇත්තටම ළමයින්ගේ නම් වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට ඔයත් එක්ක මේ වගේ දවසක් ගත කරන්න තිබුණා නම්.
මම අද පේස්ට්‍රි පිඟානක් හැදුවා -
මට නම් ඒක හරිම දුර්ලභ දෙයක්.
ඉදිරියට එන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒවා කොහොමද? රසද?
ඔව්.
රස හොඳයි.
හොඳයි...
චූ ආර්යාව,
මේ ඔයා පේස්ට්‍රි හදන පළවෙනි වතාව.
ඒක සාමාන්‍යයි.
ඔවුන්ට නරක රසයක් ලබා දීමට.
ඒක මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
ක්විංෂාන් මනෝර් හි පෙර,
මම ඒවා ෂුගේ යූ වෙනුවෙන් හැදුවාම,
ඔවුන්ත් මේ වගේ.
ඔහුගෙන් අහන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
ඒක පලතුරු වල ප්‍රශ්නයක්.
නැත.
ඵලය ඇඹුල් හා තිත්තයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඇහුනේ කුස්සියෙන්
මෑතකදී,
ෂිමෙන්ග් හි ඇඹුල් පලතුරු ගස්
අමුතු වසංගතයක් වැළඳී ඇත.
ඉතින් මාලිගාව ඒවා මිලදී ගැනීම නැවැත්තුවා.
මේ අන්තිම කණ්ඩායම.
පේන්නේ
මෙම කණ්ඩායමද භාවිතා කළ නොහැක.
වසංගතය?
මට සමාවෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉදිරි මාර්ගය අවහිර වී ඇත.
මේ මිනිස්සු නගර මධ්‍යයේ රැස්වෙනවා ,
ශුද්ධ වූ ජලය ඉල්ලනවා.
පේන්නේ
අපේ කරත්තය
ටික කාලෙකට යන්න බෑ.
අපි වෙන් වෙමු.
ඔබ සහ ෂියාඕ රන් නගරයෙන් පිටත පළතුරු වතුයායට යන්න .
මම එතනට ගිහින් බලන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
මේ වැලි රටඉඳි ගස් දිහා බලන්න.
ආසාදිතයින්.
හැමතැනම කුණු වෙනවා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
සහ පසෙහි වර්ණය
ටිකක් අමුතුයි.
ෂිමෙන්ග් හි පස බොහෝ දුරට රතු පැහැයෙන් යුක්තයි,
නමුත් මේ පස දෙස බලන්න—
ඒක ටිකක් කොළ පාටයි.
ඉදිරියට, එය
මෙම පළතුරු වතුයායට ජල මූලාශ්‍රය විය යුතුයි.
අපි ගිහින් බලමු.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ පක්ෂීන් සහ සතුන් අමුතු ලෙස මිය ගියාද?
ගඟ පැහැදිලිවම දූෂිතයි.
මෙය පෙනේ
යම් ආකාරයක කැපකිරීමක්.
ශුද්ධ වූ ජලය ලබා ගැනීමට කාලයයි.
සර්.
සර්,
ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ශුද්ධ වූ ජලය.
ශුද්ධ වූ ජලය?
ශුද්ධ ජලය යනු කුමක්ද?
ශුද්ධ වූ ජලය සියලු රෝග නිවාරණයකි.
අපි සාන්තුවරිය කෙරෙහි
භක්තියෙන් විශ්වාස කරන තාක් කල්,
ඇය අපට ශුද්ධ වතුර දෙයි.
මම අහලා තියෙනවා ඒකෙන්
කකුළු ගස් වල රෝගයත් සුව කරන්න පුළුවන් කියලා.
කතා කරන එක නවත්තන්න. අපි යමු!
අපි පරක්කු උනොත් ශුද්ධ වතුර ඉතුරු වෙන්නේ නෑ .
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
සහ මම!
මම!
චූ ආර්යාව,
මම ගිහින් බලන්නම්.
තල්ලු කරන්න එපා. එන්න.
තව බෝතලයක් තියෙනවා.
කරුණාකර!
මටත් ටිකක් ඕන!
මටත්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මට එය තේරුණා!
චූ ආර්යාව, ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
නගරයෙන් පිටත ඇති කකුළු ගස්වලට අමුතු රෝගයක් වැළඳී ඇති බව පෙනේ .
මෙම ශුද්ධ ජලයෙන් ඔවුන්ව සුව කළ හැකියි.
මම ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් අහලා බැලුවා
මේ සාන්තුවරිය කියලා
මුහුණක් නැති දෙවියෙකු විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
තවද මෙම ශුද්ධ වූ ජලය ද
මුහුණක් නැති දෙවියන් විසින් පිරිනමනු ලැබේ.
මට එය තේරුණා.
මෙය කෝකටත් තෛලයකි
කුජි ග්‍රාස් කියලා.
එය බොහෝ පොදු විෂ වර්ග සුව කළ හැකිය.
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
පළතුරු වතුයාය අසල ජල මූලාශ්‍රය
දූෂණය වී ඇත,
සහ මෙම ඖෂධය
ජලය විෂහරණය කිරීමට භාවිතා කරයි.
ඉතින් ගඟේ ජලය
වස දුන්නාද?
එය විය යුත්තේ,
නමුත් එය මාරාන්තික විෂක් නොවන්නට ඇත.
මිනිස්සුත් ගඟේ වතුර බොනවා,
නමුත් ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
බලපෑමට ලක් වූයේ පශු සම්පත් සහ පලතුරු ගස් කිහිපයකට පමණි
.
ඇත්තටම මුහුණු නැති දෙවියන් යනු කුමක්ද?
කවුරුහරි දන්නවද?
මුහුණක් නැති දෙවියන්?
අතීතයේ,
මම, වැන්ග් ෂියර්, දකුණු සහ බටහිර ප්‍රදේශවලට ගියා.
සොහොන් කොල්ලකෑමට.
ඒත් මම කවදාවත් අහලා නැත්තේ ඇයි?
මුහුණක් නැති මේ දෙවියන්ගේ?
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මහා යාන් විසිටින් කාඩ් එකක් එවලා,
මහා යාන්හි රජු
සුබ පැතුම් පිරිනැමීමට ෂිමෙන්ග් වෙත පැමිණෙන බව පවසමින්.
ඔහු දැනටමත් ෂිමෙන්චෙන්ග් නගරයෙන් පිටත සිටී.
ඔහු හෙට දින නගරයට ඇතුළු වී
ඔහුට ගෞරව දක්වනු ඇත.
[ පැරණි දේ ප්‍රතිසංස්කරණය කර නව දේ හඳුන්වා දෙන ෂිමෙන්ග්ගේ නව ප්‍රතිපත්තිය ප්‍රකාශයට පත් කිරීම ගැන අසන්නට ලැබීම අපට සතුටකි .]
[රාජ්‍යයට මඟ පෙන්වන ඥානවන්ත උපාය මාර්ගයක් සහ
ජනතාවට ප්‍රතිලාභ ගෙන දෙන කරුණාවන්ත පාලනයක් සමඟින්, මෙය සැබවින්ම ෂිමෙන්ග් සහ එහි පුරවැසියන්ට ආශිර්වාදයකි.]
[මහා යාන් සහ ෂිමෙන්ග් දිගු කලක් තිස්සේ සුහද සබඳතා බෙදාගෙන ඇත.
දැන් අපි ඔබගේ ගුණවත් පරිවර්තනයට සහභාගී වී මෙම මහා උත්සාහයට දායක වීමට කැමැත්තෙමු.]
[ ඔබ එය පිළිගනී යැයි නිහතමානීව බලාපොරොත්තු වෙමින්, අපගේ අවංක සුබ පැතුම් නිහතමානී හොඳ හිතේ සංකේතයක් සමඟ අපි එවා ඇත්තෙමු .]
[ෂිමෙන්ග්ගේ ජාතික ධනය පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පවතිනු ඇත,]
[ඔබගේ මහරජතුමාට සහ රැජිනට සාමය, සෞඛ්‍යය සහ සමෘද්ධිය ලැබේවා.
මහා යාන්හි රජු වන යාන් ෂුන් ගෞරවාන්විතව ආචාර කරයි.]
සුභ පැතුම්, Ximeng රජු සහ රැජින,
ඔබේ නව ප්‍රතිපත්තිය ගැන.
මගේ පැමිණීම ටිකක් හදිසියි.
කරුණාකර අමනාප නොවන්න.
මහා යාන්හි රජතුමනි,
ඔබ බොහෝ දුර පැමිණ ඇත.
රැජිනට සහ මට සුබ පතන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මහා යැන්හි රජු,
ඊළඟ වතාවේ ඔබ කලින් විසිටින් කාඩ් එකක් තියෙන කෙනෙක්ව යවන්න ඕනේ ,
ඒ නිසා රැජින සහ මම
නිසි පිළිගැනීමක් සකස් කළ හැකිය.
අවශ්ය නැහැ.
මම ෂිමෙන්ග් රැජිනට තෑගි වගයක් ගෙනාවා.
ක.
මේ කඳු මුදුනේ ඉඳන් එන කළු ජේඩ් ගලක්.
මහා යාන් හි හුයිහුයි කන්දේ.
එය හුයිහුයි කන්ද පාමුල ඇති උණු දිය උල්පත් මගින් නිර්මාණය විය.
අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ එය මත සේදීම.
එය අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාවක් සෑදීමට භාවිතා කළ හැකිය.
මම ඒක ගෙනාවා.
ඔබට සුබ පතන්නට
ඔබේ දිගුකාලීන ආශාව අවසානයේ සැබෑ කර ගැනීම සඳහා
වහලුන් නිදහස් කිරීම
සහ යුද්ධය නැවැත්වීම ගැන.
මෙය
ග්‍රේට් යාන් වලින් ලැබුණු හොඳම සුදු නරියා ලොම් .
උතුරු දේශසීමාව ආරක්ෂා කරන්නේ මහා යාන් හිම සහිත ප්‍රදේශ ගෝත්‍රයයි .
එහි කාලගුණය අතිශයින් සීතලයි.
ඔවුන් කබා සෑදීම සඳහා සත්ව ලොම් භාවිතා කර ඇත.
පුරාණ කාලයේ සිට උණුසුම සඳහා.
නමුත් ගෝත්‍රයේ නායකයා පමණි
සුදු නරියා ලොම් භාවිතා කිරීමට අයිතියක් ඇත.
ෂිමෙන්ග්හි දිගු, කටුක ශීත කාලයක් පවතී.
එය මාස 5ක් හෝ 6ක් දක්වා පැවතිය හැකිය.
මෙම ලොම්
ඔබට ශීත සෘතු කිහිපයක් සඳහා ප්‍රමාණවත් වේ .
මෙය ග්‍රේට් යාන් වෙතින් ලබාගත් දූවිලි-රන් සන්නාහයකි.
එය මෘදු ලෙස පෙනේ,
නමුත් එය සියලු ආයුධ වලට අනාරක්ෂිත ය.
එය ඔබට
යුධ පිටියේදී පැළඳීමට පරිපූර්ණයි.
මේ මහා යාන් වලින් ආපු ලේ ලින්ෂි.
එය සියලු රෝග සුව කර ආයු කාලය දීර්ඝ කළ හැකිය.
ක.
තවත් එක් තෑග්ගක් තිබේ
මම ෂිමෙන්ග් අශ්ව ගොවිපළට යැව්වා කියලා.
ඇන්,
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
මම ඔබව හුයිහුයි කන්දේ හුඔලෙයි අශ්වයන් බලන්න එක්කගෙන යන්නම් කියලා .
මම මේ පාර ඒවායින් 50ක් තෝරගත්තා,
ග්‍රේට් යාන් වෙතින් හොඳම...
යාන් ෂුන්.
මා සමග එන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
යාන් ෂුන්.
කොහොමද...
ග්‍රේට් යාන් වල හැම දෙයක්ම?
ඇත්තෙන්ම සියල්ල හොඳයි.
ලොන්යින් පාස් සටනේදී,
මහා යාන් දැඩි පාඩු ලැබීය
සහ දැඩි ලෙස දුර්වල විය.
ඒක දැනටමත් හරිම සීතල තැනක්.
පසුගිය වසර දෙක තුළ,
හමුදා සේවයෙන් ජනතාව හෙම්බත් වී සිටිති.
මට බයයි එයාලට තවදුරටත් දරාගන්න බෑ කියලා
තවත් කප්පම්කාර බදු සහ අයකිරීම්.
ඔබේ භාණ්ඩාගාරයේ තත්ත්වය හොඳ වෙන්න බැහැ.
ඊට අමතරව, මහා යාන්ගේ විනාශකාරී පරාජයත් සමඟ ,
ඔබට අහිමි වූයේ කුමක්ද?
ඔබේ කළු රාජාලි හමුදාව පමණක් නොවේ,
නමුත් මහා යාන් හමුදාවත්
විවිධ ගෝත්‍රවලින් බඳවා ගන්නා ලදී.
වර්තමානයේ,
මහා යැන්හි ගෝත්‍රික වැඩිහිටියන්
ඔයා ගැන පැමිණිලි කරනවා ඇති.
ඔබ ටිකක් නොසැලකිලිමත් නම්,
ඔවුන් ඔබට විරුද්ධ විය හැකියි.
හරිද?
ඔයා හරි.
ඉතින් මගේ ගමන මෙතනට
ෂිමෙන්ග් සමඟ සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීමයි.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තද නැද්ද කියලා..
ඔයා මට වඩා හොඳින් දැනගත යුතුයි.
මහා යාන් දැන්
අභ්‍යන්තර කැලඹීම් සහ බාහිර තර්ජන දෙකටම මුහුණ දී සිටින බව.
ෂිමෙන්ග් සමඟ සන්ධානයක්
එකම සහ හොඳම විකල්පයයි.
මම පුරුදු වුණා
මහා යාන් මගේ උපන් ගම ලෙස සලකන්න.
ඔබට සහ මහා යාන්හි ජනතාවට සලකන්න
මගේ පවුල ලෙස.
ඔබට තවමත් සිහිකල්පනාව ඉතිරිව තිබේ නම්,
ඔබ කී පරිදි කළ යුතුයි.
අපි එපා
වෙන ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
ඔවුන් වැළඳ ගත්තා!
ඇත්තටම ඔවුන් වැළඳ ගත්තාද?
මේක වැඩියි.
මේක අපේ තරුණ මාස්ටර්ට හිරිහැර කිරීමක් නේද?
යාන් ෂුන්!
මට කණගාටුයි.
මට මගේ සන්සුන්කම නැති වුණා.
Ximeng රජු,
රැජින සහ මම අල්ලා ගනිමින් සිටියෙමු
ඒ වගේම ටිකක් වැඩිපුර කතා කළා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
ෂින්ග්,
අද මාලිගාවේ
බ්ලූස්ටෝන් මාර්ග අලුත්වැඩියා කරනවා.
ඇවිදින්න අමාරුයි.
මම ඔයාව ආපහු ගෙනියන්නම්.
දැන් එයාද එයාව වඩාගෙන යන්නේ?
තරුණ මාස්ටර් දිනුවා!
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඒක මට ස්වභාවිකයි.
මගේ රැජින රැගෙන යාමට.
අනුමාන කරන්න -
Yan Xun Ximeng වෙත පැමිණියේ ඇයි?
බියන්ටැං සමඟ සටනේදී මහා යාන් දැඩි පාඩු ලැබීය .
මහා යාන්හි එකමුතුව
නඩත්තු කරන ලද්දේ යැන් ෂුන්ගේ දැඩි හමුදාව විසිනි.
මේ සියලු කැලඹිලි වලින් පසුව,
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර කටයුතු අස්ථාවර වී ඇතැයි මම බිය වෙමි .
ඊට අමතරව, මහා යොං
බාහිර තර්ජනයක් එල්ල කරන විට,
මම සිතනවා
ඔහු මෙවර ෂිමෙන්ග් වෙත පැමිණියේය.
සන්ධානයක් සොයමින්
මහා යාන් මත පීඩනය ලිහිල් කිරීම සඳහා.
අපි මේ ගැන හිතන්නේ එක වගේ.
ඒක විතරයි...
කුමක් ද?
යාන් ෂුන්ගේ සැබෑ අරමුණ
ඒක එච්චර සරල වෙන්න හොඳ නැහැ.
හියර් යු ආර්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
වේටර්!
නිලධාරීන්.
සුපුරුදු.
දැන්ම එනවා!
ඔයා ලේඛනය දැක්කද?
ඒකෙන් මොකද කියන්නේ, සහෝදරයා?
ඔවුන් තවත් අලුත් පතලක් සොයා ගත්තා.
හෙයිහේ කන්දට උතුරින්,
මුළු කඳු පන්තියම
වසා දමනු ලැබේ.
මේක අති විශාලයි.
දැන්,
අපට සිදු වනු ඇත
ආයෙත් ටික කාලෙකට කාර්යබහුල වෙන්න.
මෙන්න පිඟන්!
නිලධාරීන්.
රසවිඳින්න.
වයින් විකිණීමට ඇත!
නිලධාරීන්.
මමයි මගේ කැරවෑන් එකයි මෙහෙට අලුත්.
අපි
හෙයිහේ කන්ද හරහා යාමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු.
දකුණේ තේ ව්‍යාපාර කිරීමට,
නමුත් අපට මාර්ගය අවහිර වී ඇති බව පෙනී ගියේය.
ඔයා මේ ගැන කියනවා අපිට අහන්න ලැබුණා,
ඉතින් අපි ඒ ගැන අහන්න ආවා.
හොඳයි...
මේ සල්ලි ඔයාට බීම ටිකක් ගන්න.
කරුණාකර අපට පැහැදිලි මාර්ගයක් පෙන්වන්න.
මෙනවිය,
ඔබ පැහැදිලිවම දේශීයයෙක් නොවේ.
ඔවුන් මෑතකදී හෙයිහේ කන්දේ පතල් කැණීම් කරනවා.
ප්‍රධාන මාර්ගය නිසැකවම ගමන් කළ නොහැකියි.
මෙය අපව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කරයි.
අපිට හෙයිහේ කන්ද හරහා යන්න බැරි නම්,
අපිට අඩුම තරමේ ලී 100ක්වත් මාරුවෙන් මාරුවට යන්න වෙනවා.
භාණ්ඩ ප්‍රමාද වුවහොත්,
අපි ඔවුන් සමඟ හිර වී සිටිනු ඇත.
මෙනවිය,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රධාන මාර්ගය අවහිර වී තිබුණත්,
පොඩි පොඩි පාරවල් නැද්ද?
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබුන එක වාසනාවක්.
අද අපි නිලධාරීන් දෙන්නෙක්.
සාමාන්‍ය ජනතාව සඳහා,
මාර්ගයක් සොයා ගැනීම එතරම් පහසු නැත.
කන්දට.
සෑම විටම තිබුණා
දඩයම්කරුවන් භාවිතා කරන කඳුකරයේ මාර්ග කිහිපයක් .
විශාල කණ්ඩායමකට
නිසැකවම ඒ හරහා යාමට නොහැකි විය,
නමුත් ඔබ වැනි කැරවානයකට,
ඒක නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එය අනර්ඝයි.
කරුණාකර අපට මෙහි පෙන්විය හැකිද?
අපි ගත යුතු මාර්ගය කුමක්ද?
මෙම මාර්ගය
නියත වශයෙන්ම මාරාන්තික අවසානයකි.
නමුත් මෙයා...
නිලධාරීන් , මගේ ගැටලුව විසඳීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මෙනවිය.
හදිස්සියෙන් යන්න එපා.
හරි.
මට දැනගන්න පුළුවන්ද... ඔයාගේ වයස කීයද කියලා?
මාව ඉතුරු කරන්න සර්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇයව දැනටමත් අරන් ගිහින් කියලා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මකබෑවිලා පලයන්!
සහෝදරයා, මම එනකම් ඉන්න!
උතුමාණනි.
කළු රන් පතල
මහා යාන්ට යාබදව පිහිටා තිබුණත්,
සැතපුම් 200කට අඩු දුරකින්
මවුන්ට් ෂිමින් පරාසය
සහ බ්ලැක්වෝටර් ගංගා නිම්නය පිහිටා ඇත.
භූමිය භයානකයි.
අපි නම් පමණක්
කුඩා පිරිමි කණ්ඩායමක් ගන්න
ෂිමෙන්ග් භූමිය හරහා හැරවීමට,
අපිට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
පතල් දොරටුව අල්ලා ගන්න.
ෂිමෙන්ග් ප්‍රදේශය හරහා හැරවුම් මාර්ගයක්ද?
මට ෂිමෙන්ග් සොල්දාදුවන්ගෙන් ආරංචි වුණා
අද මවුන්ට් ෂිමින් හි පතලට යනවා
ඒ ප්‍රදේශය වුවත්
පතල වටා විශාල කාන්තාරයක් ඇත,
දේශීය දඩයම්කරුවන්
බොහෝ විට කඳුකරයට ගොස් දඩයම් කරති.
සහ ඇතුළට සහ පිටතට සැඟවුණු මාර්ග කිහිපයක් සොයාගෙන ඇත .
අපේ මිනිස්සු කුඩා කණ්ඩායම් වලට බෙදා ඇති තාක් කල්
සහ අනුප්‍රාප්තිකව
මෙම කුඩා මාර්ගවලට රිංගා යන්න
ෂිමෙන්ග් ප්‍රදේශය තුළ සිට,
අපට හෙයිහේ කන්දේ අභ්‍යන්තරයට ඇතුළු විය හැකිය .
හෙයිහේ කන්දේ අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශය
මහා යාන් හමුදාවට ඇතුළුවීම දුෂ්කර පමණක් නොව ,
නමුත් ෂිමෙන්ග් හමුදාව සඳහාද.
අපි ඇති තරම් වේගයෙන් ගමන් කරන තාක් කල්,
අපිට උන්ව හොරෙන් අල්ලගන්න පුළුවන්
සහ කළු රන් පතල අල්ලා ගන්න.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
ජිංට
කළු රාජාලි හමුදා සොල්දාදුවන් 2,000ක් නායකත්වය දෙන්න.
ෂිමෙන්ග් ප්‍රදේශයට හැරවීමට.
මෙච්චර ඉක්මනට?
චූ පිළිබඳ මගේ අවබෝධය මත පදනම්ව,
ඇය නිසැකවම විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මේ පාර මම එන්න හේතුව.
අපි ප්‍රමාද වන තරමට,
ඇය සහ ෂුගේ යූ වඩාත් සූදානම් වන තරමට
වනු ඇත.
ඔව්.
ඇන්,
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයාම කිව්වා.
මහා යාන් ද කලක් ඔබේ නිවස වූ බව
සහ මහා යාන්හි ජනතාව
ද ඔබේ ජනතාව විය.
ක.
මේ අශ්වයන්
මහා යාන්ගේ වස්තු.
ඒවා ආකර්ෂණීය ලෙස පෙනුනේ නැතත්,
ඔවුන්ට දරුණු කෝපයක් තිබෙනවා.
ෂිමෙන්ග් වල අශ්ව හීලෑ කරන්නන්ට
ඒවා හීලෑ කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
අවශ්‍ය නම්,
මට ග්‍රේට් යාන් වලින් මනාලයන් කිහිප දෙනෙක් එවන්න පුළුවන්.
ඔබට භාරයි.
ෂිමෙන්ග් හි අශ්ව හීලෑ කරන්නන්
සියල්ලෝම දඩයම් පසුබිම්වලින් පැමිණෙති.
කඳුකරයේ සිටින දරුණු මෘගයන් පවා
ඔවුන්ට කිසිවක් නොවේ,
කුඩා කිහිපයක් ගැන සඳහන් නොකරමු
නමුත් මහා යාන් වලින් පැමිණි දරුණු වල් අශ්වයන්.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
මේ පුංචි සුදු හුඔලෙයි අශ්වයා
දරුණු කෝපයක් ඇත.
මහා යාන්හි පවා,
කිසිවෙකුට එය මෙල්ල කළ නොහැක.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඒකෙන් ඔයාට හානියක් වෙන්න දෙන්න එපා.
මම දැකීමට කැමතිය
මේ වල් අශ්වයා කොච්චර හීලෑ කරන්න බැරිද කියලා.
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
මම මේ සුදු අශ්වයා තෝරගත්තේ
ඔයාටමයි.
එය මෘදු හා මිත්‍රශීලී ය.
නරක ආරංචියක්!
චූ ආර්යාව යාන් ෂුන් සමඟ අශ්ව ගොවිපළට ගියාය .
ඒ වගේම ඔවුන් දවසෙන් භාගයක් එතන ඉඳලා තියෙනවා.
අශ්වයා පිට ගියත්,
මේ වෙනකොට එයාලට ෂිමෙන්චෙන්ග් වටේ 3 වතාවක් යන්න තිබුණා .
ඔයා ඒවා පරීක්ෂා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ෂිමෙන්ග් සහ ග්‍රේට් යැන් අතර සන්ධානය
රාජ්‍ය කටයුත්තකි.
ෂින්ග් යනු රැජිනයි,
ඉතින් ඇයට මෙහෙම කරන එක ස්වභාවිකයි.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා හරිම සන්සුන්.
ෂිමෙන්ග් හි දැන් මල් පිපෙන එකම ස්ථානය මෙයයි .
ඇන්,
මම සිහින දකිනවා.
අවුරුදු 7කට කලින් වෙච්ච දෙයක් ගැන,
මගේ පියා ජීවතුන් අතර සිටියදී
සියල්ල එලෙසම පැවතුනි.
මම ෂෙන්හුවාංචෙන් සිට ඔබ සමඟ මහා යාන් වෙත ආපසු පැමිණියෙමි .
අපි හුයිහුයි කන්දේ හුඔලෙයි අශ්වයන් පිට නැග්ගා.
උණු දිය උල්පත්වල නෑවා.
මම ඔයාව මගේ අම්මව බලන්නත් එක්කගෙන ගියා.
මම ඇයට කිව්වා,
"චූ යනු
මම තෝරාගත් උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ."
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා වගේම
නැවත කිංෂාන් මනෝර් වෙත.
මහා යාන් සහ ෂිමෙන්ග් අතර සන්ධානය සම්බන්ධයෙන් ,
ප්‍රොටෝකෝල නිලධාරීන් දැනටමත්
රාජ්‍ය නිවේදනයක් කෙටුම්පත් කරමින් සිටී.
එය දින කිහිපයකින් අවසන් කිරීමට නියමිතයි.
ඔබට ඉතා ඉක්මනින් මහා යාන් වෙත ආපසු යාමට හැකි වනු ඇත .
ඔයා මට යන්න කියනවද?
යාන් ෂුන්,
අපි හැමෝම ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔයා මගේ අතීතය,
නමුත් මගේ අනාගතයත්.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපායේ මා සමඟ ගිය ඔබට ස්තූතියි.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ.
මාව අත නොහැරීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතයේ අඳුරුතම අවස්ථාවන්හිදී.
සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්,
මම, යාන් ෂුන්, කිසිවක් නොවනු ඇත,
ඒ වගේම මම අවුරුදු 7කට කලින් හිම වැටෙන රාත්‍රියේ මැරෙන්න තිබුණා .
මම මේ දේවල් ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මගේ වැරදි හදාගන්නම් .
අපි කියන්න අවශ්‍ය නැති සමහර දේවල් තියෙනවා .
අපි එකිනෙකා තේරුම් ගත යුතුයි.
චූ, ඔයා අයිති මට—
සහ මම විතරයි.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
සහ ඔබව රැගෙන යන්න.
මම අවුරුදු 7කට කලින් ඔයාගේ අත ගත්තා.
සහ කවදාවත් අතහරින්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
ක.
මාව විශ්වාස කරන්න.
යාන් ෂුන්.
දැන්ම,
මහා යාන් දේශය විනාශ වී ඇත,
සහ මහා යාන්හි ජනතාවට
කෑමට කිසිවක් නැත.
මට වඩා එයාලට ඔයාව ඕන.
ඔයා මං වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
මම ෂිමෙන්ග්ගේ නව ප්‍රතිපත්තිය ගැන ඇහුවා.
ජනතාව විසින් පිළිගනු ලැබේ.
මගේ සැතපුම් දහස් ගණනක ගමන මෙතන
නිෂ්ඵල නොවීය.
ඇන්!
මාව විශ්වාස කරන්න!
මම හොඳ රජෙක් වෙන්නම්!
යාන් ෂුන්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම පොඩි වැඩකට එළියට යනවා.
පේනවද? එයාට කොහොමත් ඉන්න බෑ.
ඔයා මට කාසි වැලක් ණයයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
රාජ්‍ය නිවේදනය
හෙට ඔබේ නිවසටම ගෙනැවිත් දෙනු ලැබේ .
මහා යාන්හි රජතුමනි,
ඔබට ඔබේ ආපසු පැමිණීමේ දිනය කලින් නියම කළ හැකිය.
තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ මාස්ටර්,
ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි,
මම මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය විමර්ශනය කළා.
[මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය යනු
ෂිමෙන්ග් හි මෑතකදී මතු වූ සංවිධානයකි.]
මෙම සංවිධානය
[එහි නායිකාව කිසිදා දැක නැති අද්භූත සාන්තුවරියක් යැයි කියනු ලැබේ .]
මෑතකදී ෂිමෙන්ග් හි දර්ශනය විය.
[මෙම නිකාය ඉතා අභිරහස් ය, එහි අනුගාමිකයන්
විවිධ රටවල් පුරා පුළුල් ලෙස ව්‍යාප්ත වී ඇත.]
[ඒවා අතරින්, විශාලතම සංඛ්‍යාව
දක්නට ලැබෙන්නේ එය මුලින්ම දර්ශනය වූ මහා යොන්ග් හි ය.]
නායකයා සාන්තුවරියක් යැයි කියනු ලැබේ,
නමුත් කිසිවෙකු ඇගේ සැබෑ මුහුණ දැක නැත.
Ximeng හැර,
වෙන කොහේ හරි ඇදහිලිවන්තයන් ඉන්නවද?
හැම රටකම එහෙම ඒවා තියෙනවා.
මහා යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ග්‍රේට් යොන්ග් සතුව තමයි වැඩිපුරම තියෙන්නේ,
ඒක මුලින්ම පටන් ගත්තේ එතනින්.
ෂිමෙන්ග් මාස 4 ක් තිස්සේ නව ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී .
මහා යොන්ග් කළ යුතුයි
දැනටමත් මෙම තොරතුරු රැස් කර ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඒක මහා යොන්ග්ට සම්බන්ධද?
ෂියි,
බයැන්ටැං වලට කෙනෙක්ව යවලා
මේක හේ ෂියාඕට දෙන්න.
ඔව්.
මේ පාර! මේ පාර!
වෙන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි,
චූ ආර්යාව.
මෙම ස්ථානය මුලින්
අතහැර දැමූ මෘත ශරීරාගාරයක් විය.
මෑතකදී, නගරයේ මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය ඇති විය,
ඉතින් මේ ඇදහිලිවන්තයන් මේ ස්ථානය භාවිතා කරනවා
රැස්වන ස්ථානයක් ලෙස.
නමුත් කෙසේ හෝ,
එය හදිසියේම පුපුරා ගියේය.
පිපිරීමෙන් පුද්ගලයින් 17 දෙනෙකු මිය ගියහ.
දැන් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ එක් ඇදහිලිවන්ත කාන්තාවක් පමණි.
ඇය දැනටමත් පිටුපස මිදුලේ රඳවා තබා ඇත .
මම මේ ඇදහිලිවන්තයා බලන්න යනවා.
මම අවට ඉන්න සාමාන්‍ය ජනතාව ගැන සොයා බලන්නම් .
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
පිපිරීමේදී ඇත්තටම මොකද වුණේ ?
ඒ
මූණක් නැති දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු දිව්‍ය දඬුවමක්!
දිව්‍ය දඬුවමක්ද?
මියගිය අය
ඔවුන් කිසිසේත්ම මුහුණක් නැති දෙවියන්ගේ සැබෑ ඇදහිලිවන්තයන් නොවීය .
මුහුණක් නැති දෙවියන් විසින් තෝරාගත් අය
කිසිසේත්ම මිය යා නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය
සැබෑ ඇදහිලිවන්තයන් පෙරහන් කළ මුහුණක් නැති දෙවියන් වහන්සේය.
ඇදහිලිවන්තයන් පෙරහන් කරනවාද?
මම තමයි වාසනාවන්තයා.
දෙවියන් විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
එහෙනම් ඔයාට මාව අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ දෙවියන්ව බලන්නද?
මෝඩ මිනිස්සු.
මුහුණක් නැති දෙවියන්ව කිසිසේත් දැකිය නොහැක.
මුහුණක් නැති දෙවියන් වහන්සේ පෙනී සිටිනු ඇත
ඇයට අවශ්‍ය විට.
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මට මගේ දෙවියන්ව දකින්න ඕන!
මම ළඟපාත ඉන්න අයගෙන් ඇහුවා විතරයි.
ඔවුන් කිව්වා
කවුරුහරි ඔවුන්ට කිව්වා
සාන්තුවරයා අද මෙහි පෙනී සිටිනු ඇත.
මුහුණක් නැති දෙවියන්ට නමස්කාර කිරීමට.
ඉතින් නගරයේ සියලුම මිනිසුන්
සාන්තුවරයාට නමස්කාර කිරීමට කැමති කවුද?
නැත්නම් මූණක් නැති දෙවියන් මෙහෙට ආවා.
නමුත් කිසිවෙකු අපේක්ෂා කළේ නැත
පිපිරීමක් සිදුවීමට නියමිතයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඇය කිව්වා ඇයව තෝරා ගත්තේ
මුහුණක් නැති දෙවියන් කියලා,
සහ මුහුණක් නැති දෙවියන් ඇයව බැලීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මින්ග්ලු.
අද රෑ මෙහෙ නැවතිලා එයාව බලාගන්න.
ඇයගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න,
නමුත් ඇයට ඔබව දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්.
හොඳයි? ආරංචියක් තියෙනවද?
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇය පසුපස ගියෙමි.
ඊයේ ඇය නිවසට පැමිණි පසු,
ඇය ඇතුළේ රැඳී සිටියාය, කිසිදා පිටතට ආවේ නැත.
සහ අද උදෑසන,
ඇය ඇඟපත සෝදාගෙන, ඇඳුම් මාරු කරගෙන,
උදේ 9 ට විතර ගෙදරින් ගියා,
ඒ කහ පැහැති සිල්ක් ලේන්සුව
ඇගේ මැණික් කටුවෙහි පැළඳගෙන
සහ දකුණු වෙළඳපොළට යනවා.
කහ පැහැති සිල්ක් ලේන්සුවක්?
ඔව්.
ඒ කහ පැහැති සිල්ක් ලේන්සුවම තමයි
අපි කලින් මැණික් කටුවල දැක්කා
සාන්තුවරිය අනුගමනය කරන පොදු ජනතාවගේ.
මට සැකයි මේක එයාලගේ රහස් සංඥාවක් කියලා.
මම ෂියාඕ රන්ව එයා පස්සෙන් එවලා තියෙනවා.
සහ වාර්තා කිරීමට ඉක්මන් විය.
මෙන්ග් එන්ට කියන්න මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ගේන්න කියලා.
අපි ගිහින් බලමු.
හරි හරී.
මෙම වාර්තා
මුරපොලවල් වලින් රැස් කරන ලදී
Ximeng සහ Great Yan මායිම්ව.
ඔවුන් වැරදි විය යුතු නැහැ.
යාන් ෂුන් සහ මහා යාන් නියෝජිත පිරිස හමුවන්න
මෙච්චර කල් ෂිමෙන්චෙන්ග් වලද හිටියේ?
ඔව්.
Ximengcheng වෙත ඇතුළු වූ දා සිට,
ඔවුන් නගරයේ බටහිර කොටසේ තැපැල් නිවසේ නවාතැන් ගෙන සිට ඇත
සහ පිටතට ගොස් නැත.
උතුමාණනි,
Ximeng රජු...
ඔයා මම එයි කියලා හිතුවා වගේ.
ඔයා හරියටම වෙලාවට.
මේ පිහාටු සුප් එක රස බලන්න එන්න.
ඒක
මම විශේෂයෙන් ග්‍රේට් යාන් වලින් ගෙනාපු රන් පිහාටුවක්.
සීතල උනොත් රස වැඩි වෙන එකක් නෑ.
නරක ආරංචියක්!
චූ ආර්යාව දැන් මහා යොන්ග්හි කුමරියක්ද?
අපේ අතීත බැඳීම් සියල්ල
දැන් නිෂ්ඵලයි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූවාද?
ඔයා නිසා?
එය මිය ගියහොත්,
මම උඹව මරනවා!
මම ඔබයි, ඔබ මමයි.
මම චු චියාඕ.
අපි සාමාන්‍ය යුවළක් වෙමු,
වටේ ගමන් කිරීම
සහ නිදහස් හා අසීමිත ජීවිතයක් ගත කිරීම.